교통약자, 플랫폼 택시 이용 지자체 지원 추진
제주도, 교통약자 수능 수험생 무료 이동지원 서비스
뉴코리아전자통신, 교통약자 버스승차 위한 시스템 선봬
대전교통공사 교통약자 하이패스 개찰구, 적극행정 장관상
조선대, 교통약자 이동지원 차량 운영
의정부시, 교통약자 수험생 행복콜 우선 배차
경기도의회 건설교통위, '교통약자지원센터·국지도39호선' 현장확인
서울시, 색각이상자 등 디지털 약자 편리한 교통정보 제공
에너캠프 EV 교통약자 배려형 충전 솔루션 제공
경기도의회 건설교통위원회, '교통약자 지원센터·국지도 39호선' 현장 점검
성길용 오산시의장, '교통약자 이동지원' 개선방안 간담회
영남이공대학교, 교통약자 이동편의 증진 아이디어로 최우수상 4년 연속 수상
정선군 가리왕산케이블카 교통약자 4만8000명 이용…호응↑
"플랫폼택시 이용비 지원으로 교통약자 이동권 보장해야"
광명희망카, 오는 16일 2024학년도 수능날 교통약자 수험생 우선 배차
청주시, 주요 교차로 7곳 '교통약자 안전시설 개선사업' 추진
교통약자 지하철 탑승 장애 줄였다
교통약자 이동권 확대…제주국제도시개발센터, 저상슬로프 차량 4대 지원
"부산 보행 약자들, 버스 타려면 따가운 눈총 견뎌야"
안성시교통약자이동지원센터 임차택시 시범운영
용인도시공사, 16일 수능일 교통약자 수험생 우선 배차
평택도시공사 교통약자 콜택시 수험생 우선 배차 서비스
영도구, 「찾아가는 교통약자 교통안전교실」운영
세종도시교통공사, 교통약자 수험생 세종누리콜 무료운행
광주시 "내년 교통약자 전용차량 법정대수 100% 확보"
[경기] 안성시, 연말까지 교통약자 임차택시 시범운영
세종시 도시교통공사, 교통약자 수험생 누리콜 무료지원
가평군, 교통약자 보행환경 조성 나선다
권익위, 교통약자법 시행규칙 개선 권고
고양시, 교통약자 이동편의 증진…6~19일 의견청취
의정부시시설관리공단, 교통약자 수험생..."행복콜 관내 우선배차 서비스" 실...
김영철 서울시의원 “‘약자와의 동행지수’, 사회적 위험 실효성 있게 대응할...
교통약자 특별교통수단 광역이동지원시스템 도입 1달, 이용자 불만 잇따라
화성시, 급속충전으로 교통약자 궁평관광 더 오래 즐긴다
화성도시공사, 공영버스·교통약자이동지원 차량 방역활동 실시
대구공공시설관리공단, 수능 교통약자 수험생 이동 지원
승강기안전공단, 교통약자 맞춤 서비스·교육 실시
서울시 내년 예산 13년만에 축소…'도로교통' 줄고 '약자와의 동행' 늘어
김영철 서울시의원 "약자와의 동행지수, 보여주기식 아닌 실효성 있게 보완해...
"부산시, 보행약자 특별교통수단 확대와 제도 개선에 적극 나서라"
가리왕산 케이블카 이용객 32%가 교통약자
동해시, 교통약자 보호구역 환경 대폭 개선
대전교통공사, ‘교통약자용 하이패스형 개찰구' 우수사례 선정돼...
김천시, 교통약자위한 특별차량 전달식
관광약자와 관광향유권
광양시, 지방교통약자 이동편의 증진계획 수립 최종보고회 개최
JDC, 제주 복지시설에 특장차량 지원…교통약자의 이동권 보장 등
"인류 위한 초연결 모빌리티...교통약자 돕는 자율주행 車 실현해야"
김호진 전남도의원, "교통약자 위한 전기차 충전기 보급 확대해야"
인천교통공사, 교통약자들과 나들이 ‘어울림과 쉼’
교통약자에 야광조끼 입혀주는 횡성경찰
KT스카이라이프, 의정부시 교통약자 위해 스마트 전동 휠체어 공급
﻿허그온 황란희 대표, 교통약자를 위한 보조 시트 개발해 장애인의 이동권 지...
하남 콜센터 연결 묵묵부답...교통약자 이동 서비스 ‘삐걱’
(사)물방울-대전교통약자이동지원센터, 동구 삼성동서 연탄 봉사
화성도시공사, '교통약자 위한 저상버스 내부 재설계' 시민 초청 설명회 개최
안양도시공사, 4년 만에 재개된 교통약자와 함께하는 추억여행
도민촉진단, '교통약자 위한 이동평등권 보장' 토론회 개최
광주시, “교통약자 이동권 강화에 온힘”
마을버스업계 저상버스 구입 요원… 부천지역 교통약자들 이동권 저해
